Para subir a imagem do 
Container criado para o Heroku basta
seguir esses passos:

1 - Criar conta no Heroku e logar nele;
2 - Clicar em new e em create new App, dar um nome para
o APP que ainda não seja usado e escolher qualquer região.
Clicar em criar APP.
3 - Tem algumas formas de subir o APP, uma delas é o 
heroku git, a outra é o próprio github, e a outra 
é o Container registry, onde basta subir a imagem que 
foi buildada. Primeiramente é necessário instalar a 
CLI do Container Registry. Aí fazemos o login (heroku login), 
precisamos de um docker instalado obviamente.
4 - Digitar no terminal os seguintes comandos: 
heroku container:login
heroku container:push web -a dart-socket --context-path ../
(ao invés de dart-socket deve-se colocar o nome do APP que foi criado);
Com isso, a imagem é buildada e enviada para o Heroku;
5 - Agora podemos por essa imagem do docker que subimos para 
produção usando o comando:
heroku container:release web -a dart-socket;
6 - Indo em Overview vemos que o APP está "on", ou seja, podemos 
subir de graça
Aí é só pegar a URL gerada (clicar em Open app) e lá teremos acesso 
ao que o container tinha. No caso, por ser um websocket usamos a 
extensão do socket.io checker do chrome para testar o websocket. Não 
precisa por a porta 3000 do websocket para se conectar no socket, 
pois o heroku só trabalha na porta 80, e automaticamente ele já 
seta na variável de ambiente do docker que ele subiu como na 
porta 80.